Our next application deadline will be 17 March 2025. Find out more about our strategy here . Our criteria We are a small grant-making trust with specific funding criteria so please do check the information below before you start to complete an application. UK-registered charities Organisations with an annual turnover of between £100k to £1.2m Human Rights work (within our specific grants programme focus) Prison Reform work (within our specific grants programme focus) Well run organisations that work collaboratively with others. Projects (i.e. specific activities within an organisation with a broader remit than our focus) Organisations that are not UK registered charities. Organisations working outside of the UK Service delivery organisations that are not also bringing about wider policy or practice change Policy organisations that do not undertake any direct service delivery Under Human Rights – charities that do not work with people seeking sanctuary in the UK Under Prison Reform – charities that do not work with people in prison in the UK Individuals General appeals Capital projects Research Work in schools or universities Promotion of religion International development work Disaster relief Conflict or post-conflict work Drug or alcohol rehabilitation services Housing projects Domestic abuse organisations Law Centres Generic mentoring programmes Organisations solely providing general welfare support Work that is covered by state funding Newly established organisations without a full year’s audited or independently examined accounts Organisations with no (or very low – i.e. under one month’s) unrestricted reserves Organisations which have more than one year’s worth of unrestricted reserves Organisations who have made an unsuccessful application to the Trust in the last two years We no longer accept applications for environmental projects You can find more detailed information in our Applicant FAQs section. We use cookies. Read more about them in our Privacy Policy . Accept cookies Reject cookies