Home About In a nutshell Our approach as grantmaker Governance Publications In a nutshell Our approach as grantmaker Governance Publications Grants Individuals Organisations/Schools Priorities Previous Grants Lambeth Stories Feedback Programmes Individuals Organisations/Schools Priorities Previous Grants Lambeth Stories Feedback Programmes walcot-estate Tenant resources Letting Tenant resources Letting CONTACT US Support our work Donate Volunteer Donate Volunteer News FAQs Area we cover If we have helped you with a grant, will you help us with your feedback? We are a charity overseen by volunteer trustees. They very much appreciate knowing if their grants are useful—and so do we (the staff team). Please take a moment to tell us. It needn’t be long—just a short message. And PLEASE include any comment you have about how we can improve our processes or application system - anything that might improve our service. Also, every three years we take feedback in a more systematic way - for more information, see here . Thank you! Images supplied by projects we have funded: Action Tutor, Oval Learning Cluster residential, Ripe Enterprises We are a charity overseen by volunteer trustees. They very much appreciate knowing if their grants are useful—and so do we (the staff team). Please take a moment to tell us. It needn’t be long—just a short message. And PLEASE include any comment you have about how we can improve our processes or application system - anything that might improve our service. Also, every three years we take feedback in a more systematic way - for more information, see here . Thank you! The Walcot Foundation 127 Kennington Road London SE11 6SF Map 020 7735 1925 How to contact us | what3words /// each.dips.tests The Walcot & Hayle's Trustee (company 6133849) is sole trustee of The Walcot Educational Foundation (312800), The Hayle's Charity (312800-1), The Walcot Non-Educational Charity (312800-2) and The Lady Cynthia Charity (312800-3) © 2006-2022 The Walcot Foundation Vertical Divider Search our site Subscribe to news | Grantee? Give us feedback Donate | Tenant resources | Safeguarding | Our logo We are a Living Wage Employer | Privacy | Whistleblowing Unhappy with our service? | FAQs | Publications Home About In a nutshell Our approach as grantmaker Governance Publications In a nutshell Our approach as grantmaker Governance Publications Grants Individuals Organisations/Schools Priorities Previous Grants Lambeth Stories Feedback Programmes Individuals Organisations/Schools Priorities Previous Grants Lambeth Stories Feedback Programmes walcot-estate Tenant resources Letting Tenant resources Letting CONTACT US Support our work Donate Volunteer Donate Volunteer News FAQs Area we cover