Get Support A-Z support for Freemasons and families We support Freemasons and people with a strong family connection to a Freemason. A B C D E F H M N O P R S T U W Open all Close all Open all Close all We can provide emergency grants to fund boiler repair or replacement. Find out more Open all Close all We can fund short breaks which give unpaid carers time away from their caring responsibilites. We also support the Royal Masonic Benevolent Institution (RMBI) which offers a range of residental, nursing and dementia care in 18 homes across England and Wales. Find out more We can fund childcare for pre-school and school-aged children. Find out more We can fund essential educational equipment for children and young people in full-time education, including computers or laptops. Find out more We can fund private consultations for patients who have been referred to a specialist, if the NHS waiting time is longer than eight weeks. Find out more Open all Close all We can fund essential dental treatment if it is not available on the NHS, or if the waiting time is more than 12 weeks. Find out more Dementia care is available at a number of Royal Masonic Benevolent Institution (RMBI) care homes — which receive funding from the MCF. We can also fund short breaks which give unpaid dementia carers time away from their caring responsibilites. Find out more We can fund short breaks which give unpaid carers time away from their caring responsibilities. Find out more Open all Close all We can fund a range of educational assessments including autsim, dyslexia and ADHD. Find out more Open all Close all We can fund the cost of a basic funeral (this does not include headstones or catering). Find out more We can fund the cost of essential household furniture and white goods. Find out more Open all Close all We can fund private medical tests for patients who have been referred, if the NHS waiting time is longer than eight weeks. Find out more We can fund private medical treatment for patients who have been referred, if the NHS waiting time is longer than 12 weeks. Find out more We can fund face-to-face or over-the-phone councelling and potentially other more specialised mental health support. Find out more We can fund mobility equipments such as wheelchairs, scooters and rise-and-recline chairs. Find out more Open all Close all Nursing care is available at a number of Royal Masonic Benevolent Institution (RMBI) care homes — which receive funding from the MCF. We can also fund short breaks which give unpaid carers time away from their caring responsibilities. Find out more Open all Close all We can fund an occupational therapy assessment if the wait from the local authority is longer than eight weeks. Find out more We can fund private medical treatment for patients who have been referred, if the NHS waiting time is longer than 12 weeks. Find out more Open all Close all We can cover rent in advance and deposit for households who have been made homeless and are in need of new accomodation. Find out more Residential care is available at Royal Masonic Benevolent Institution (RMBI) care homes — which receive funding from the MCF. Find out more We can fund short breaks which give unpaid carers time away from their caring responsibilities. Find out more Open all Close all We can only fund private school fees in exceptional circumstances. Find out more We can cover security deposits for households who have been made homeless and are in need of new accomodation. Find out more We can fund short breaks which give unpaid carers time away from their caring responsibilities. Find out more We can fund private medical treatment for patients who have been referred, if the NHS waiting time is longer than 12 weeks. Find out more Open all Close all We can help fund the living costs of students studying at university. Find out more Open all Close all We can fund the cost of essential household furniture and white goods. Find out more Relief Chest News Donate Get Support Freemasons and families Daily living costs Health, care and wellbeing Mental health Children, young people and education RMBI Advice & Support Team Visiting Volunteers Eligibility Apply A-Z of support Appeals and complaints Grants to charities Our priorities Eligibility Apply for a grant Application resources Partnership programmes Post award guidance A-Z of our support services Freemasons and families Daily living costs Health, care and wellbeing Mental health Children, young people and education RMBI Advice & Support Team Visiting Volunteers Eligibility Apply A-Z of support Appeals and complaints Daily living costs Health, care and wellbeing Mental health Children, young people and education RMBI Advice & Support Team Visiting Volunteers Eligibility Apply A-Z of support Appeals and complaints Grants to charities Our priorities Eligibility Apply for a grant Application resources Partnership programmes Post award guidance Our priorities Eligibility Apply for a grant Application resources Partnership programmes Post award guidance A-Z of our support services Support our work Donate Relief Chest Scheme Freemasonry Gives – Donate to a Relief Chest Online Relief Chest Online E-Voucher service Frequently asked questions Resources ‘How to’ Videos Festivals Gifts in Wills Leave a gift in your Will Meet our legacy donors Donate in memory FAQs Honorifics Fundraising complaints Share your story Donate Relief Chest Scheme Freemasonry Gives – Donate to a Relief Chest Online Relief Chest Online E-Voucher service Frequently asked questions Resources ‘How to’ Videos Freemasonry Gives – Donate to a Relief Chest Online Relief Chest Online E-Voucher service Frequently asked questions Resources ‘How to’ Videos Festivals Gifts in Wills Leave a gift in your Will Meet our legacy donors Donate in memory FAQs Leave a gift in your Will Meet our legacy donors Donate in memory FAQs Honorifics Fundraising complaints Share your story Media News Better Lives Blog E-newsletter Social media News Better Lives Blog E-newsletter Social media Resources Almoners Provinces RightMarket Charity Stewards Relief Chest Leaflets Presentations Merchandise Useful links Prostate Cancer Better Lives Almoners Provinces RightMarket Charity Stewards Relief Chest Leaflets Presentations Merchandise Useful links Prostate Cancer Better Lives Impact Our approach to impact and evaluation Impact report Financial report 360Giving Success stories Our work in your community Our approach to impact and evaluation Impact report Financial report 360Giving Success stories Our work in your community About us What is Freemasonry? Our history Our services The Team Governance and Trustees Senior Leadership Our departments Our partners Contact us Careers What is Freemasonry? Our history Our services The Team Governance and Trustees Senior Leadership Our departments Governance and Trustees Senior Leadership Our departments Our partners Contact us Careers Contact us Mailing List Facebook Instagram LinkedIn WhatsApp What are you looking for?