Cwcis ar GOV.UK Rydyn ni'n defnyddio rhai cwcis hanfodol i wneud i'r wefan hon weithio. Fe hoffen ni osod cwcis ychwanegol i ddeall sut rydych chi'n defnyddio GOV.UK i gofio'ch gosodiadau ac i wella gwasanaethau'r llywodraeth. Rydyn ni hefyd yn defnyddio cwcis sy'n cael eu gosod gan wefannau eraill i'n helpu i gyflwyno cynnwys o'u gwasanaethau nhw. You have accepted additional cookies. Gallwch newid eich gosodiadau cwcis unrhyw bryd. You have rejected additional cookies. Gallwch newid eich gosodiadau cwcis unrhyw bryd. Cynnwys yn yr iaith Gymraeg sydd ar gael ar GOV.UK Trosolwg Mae’r canllaw hwn yn manylu ar y cynnwys Iaith Gymraeg cyfredol sydd ar GOV.UK. Cliciwch ar yr ardal mae gennych ddiddordeb mewn archwilio ar y mynegai uchod a chewch ddisgrifiad byr o’r wybodaeth mae’n ei chynnwys, ynghyd â dolenni i gynnwys iaith Gymraeg sy’n ymwneud â’r pwnc penodol hwnnw. A yw'r dudalen hon yn ddefnyddiol? Efallai Ie mae'r dudalen hon yn ddefnyddiol Na nid yw'r dudalen hon yn ddefnyddiol Helpwch ni i wella GOV.UK To help us improve GOV.UK, we’d like to know more about your visit today. Please fill in this survey (opens in a new tab ) .