Home / About / Staff Staff We have a small staff team of 12. Paul Ramsbottom OBE Chief Executive Oi-Yin Sung EA to the Chief Executive E: Oi-Yin.Sung(at)Wolfson.org.uk Jessica Warner Head of Funding E: Jessica.Warner(at)Wolfson.org.uk Mark Davies Programme Manager (Science & Health) E: Mark.Davies(at)Wolfson.org.uk Eleanor Hodges Senior Programme Officer (Science & Health) E: Eleanor.Hodges(at)Wolfson.org.uk Claire Samber Programme Manager (Heritage, Arts & Schools) E: Claire.Samber(at)Wolfson.org.uk Rosie Peacock Programme Officer (Heritage, Arts & Schools) E: Rosie.Peacock(at)Wolfson.org.uk Sophie Steel Head of Communications E: Sophie.Steel(at)Wolfson.org.uk Phoebe Storch Communications & Wolfson History Prize Officer E: Phoebe.Storch(at)Wolfson.org.uk Clair Sim Grants Operations & Data Manager E: Clair.Sim(at)Wolfson.org.uk Emma Coyle Office Manager E: Emma.Coyle(at)Wolfson.org.uk Charles Tait Head of Finance E: Charles.Tait(at)Wolfson.org.uk Wolfson History Prize Accessibility Cookie Policy EDI Privacy Policy Safeguarding Photo Credits Follow Copyright © 2025 The Wolfson Foundation Registered Charity in England and Wales (charity no. 1156077). A company limited by guarantee, registered in England and Wales (company no. 8927040) Feelingpeaky web design We are using cookies on our website. You can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings . Funding Apply for funding Funding for places Funding for people What we’ve funded Application guidance Review process Stage 1 application questions Using our online application system Case studies Eligibility quiz Funding FAQs Apply for funding Funding for places Funding for people Funding for places Funding for people What we’ve funded Application guidance Review process Stage 1 application questions Using our online application system Review process Stage 1 application questions Using our online application system Case studies Eligibility quiz Funding FAQs Grant holders Grant holder information Grant holder FAQs Reporting How to claim Press & publicity Grant holder information Grant holder FAQs Reporting How to claim Press & publicity About What we do Strategy Staff Trustees Panel & committee membership Investments History Publications What we do Strategy Staff Trustees Panel & committee membership Investments History Publications News Contact us Privacy overview Cookie notice Analytics Cookie policy This website uses cookies. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping us to understand which sections of the website you find most useful and interesting. You can adjust all of your cookie settings by navigating the tabs on the left hand side. The Cookie notice is used in order to save your preferences for cookie settings and whether or not to continue showing you the cookie notice. This website uses Google Analytics to collect anonymous information such as the number of visitors to the site, and the most popular pages. Keeping this cookie enabled helps us to improve our website for our visitors. The majority of websites you visit will use some form of cookies in order to improve your user experience. This might be for the duration of your visit (by using what’s called a ‘session cookie’) or for repeat visits (by using a ‘persistent cookie’). Cookies are little bits of code that are placed on your computer. Find out more about our Cookies policy